# Pasos para desplegar una app en docker hub

1. Programar la API con su dockerfile
2. Generamos el jar y lo ejecutamos
$ mvn package && java -jar target/demo-docker-0.0.1-SNAPSHOT.jar
3. Hacemos un build para construir la imagen de nuestro dockerfile
$ docker build -t springio/gs-spring-boot-docker .
4. Corremos nuestra imagen:
$ docker run -p 8090:8080 springio/gs-spring-boot-docker
5. Crear un repositorio en docker hub
6. Realizamos un login con nuestro usuario:
$ docker login -u stevenoliva
6. Push a la image